Repository: Qiqicoder/NotimeToEat
Catalog: NotimeToEat/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# your_refrigerator_is_empty
source: Your refrigerator is empty, there are no ingredients.
zh_hans: 你的冰箱空空如也，没有任何食材。

source: Recommended Dishes
zh_hans: 推荐菜品

source: Generating dishes...
zh_hans: 生成菜品中...

# give_me_dishes_recommendation
source: Give Me Dish Recommendations
zh_hans: 给我菜品推荐

source: Food Expiration Reminder
zh_hans: 食材过期提醒

source: Refrigerator Status
zh_hans: 冰箱状态

source: Please consume soon!
zh_hans: 请尽快食用！

source: Expiration Date
zh_hans: 过期时间：%@

source: Days remaining:
zh_hans: 剩余天数：

# days_count
source: %d days
zh_hans: %d 天

# app_name
source: No Time To Eat
zh_hans: 没时间吃饭

# welcome_message
source: Welcome to No Time To Eat app
zh_hans: 欢迎使用没时间吃饭应用

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Save
zh_hans: 保存

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Back
zh_hans: 返回

source: Done
zh_hans: 完成

source: Add
zh_hans: 添加

source: Edit
zh_hans: 编辑

# search_food
source: Search
zh_hans: 搜索

# confirm
source: I See
zh_hans: 知道了

# tab_food_list
source: Food List
zh_hans: 食物列表

# tab_categories
source: Categories
zh_hans: 分类

# tab_shopping_list
source: Shopping List
zh_hans: 购买清单

# tab_receipts
source: Receipts
zh_hans: 小票

# tab_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# nav_title_food_categories
source: Food Categories
zh_hans: 食物分类

# nav_title_receipts
source: Shopping Receipts
zh_hans: 购物小票

# nav_title_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# nav_title_edit_food
source: Edit Food
zh_hans: 编辑食物

# nav_title_add_food
source: Add Food
zh_hans: 添加食物

# nav_title_select_food
source: Select Food
zh_hans: 选择食品

# nav_title_associated_food
source: Select Associated Food
zh_hans: 选择关联食品

# nav_title_account
source: Account
zh_hans: 账户

# nav_title_add_item
source: Add Item
zh_hans: 添加商品

# nav_title_edit_item
source: Edit Item
zh_hans: 编辑商品

source: All Food
zh_hans: 所有食物

# alpha_desc
source: Alpha (Z-A)
zh_hans: 按名称 (Z-A)

# alpha_asc
source: Alpha (A-Z)
zh_hans: 按名称 (A-Z)

source: Date (recent)
zh_hans: 按过期日期 (最近)

source: Date (old)
zh_hans: 按过期日期 (最远)

# section_account
source: Account
zh_hans: 账户

source: Unknown User
zh_hans: 未知用户

source: Logged In
zh_hans: 已登录

# click_to_login
source: Tap to Login
zh_hans: 点击登录

# sync_data
source: Sync Your Data
zh_hans: 同步您的数据

# section_statistics
source: Statistics
zh_hans: 数据统计

# food_history_stats
source: Food History Statistics
zh_hans: 食物历史统计

# view_consumption_stats
source: View food consumption and waste statistics
zh_hans: 查看食物消耗和浪费的统计数据

# section_notification_settings
source: Notification Settings
zh_hans: 通知设置

# section_storage_management
source: Storage Management
zh_hans: 存储管理

source: Clear All Food
zh_hans: 清空所有食物

# section_about
source: About
zh_hans: 关于

# app_slogan
source: Time to eat what's in your fridge!
zh_hans: 冰箱里的东西该吃了！

# app_description
source: This app helps you manage food in your refrigerator to avoid waste
zh_hans: 此应用帮助您管理冰箱中的食物，避免浪费

# notify_hours_before
source: Notify %d hours before
zh_hans: 提前 %d 小时通知

# expiration_notification_description
source: You will be notified %d hours before food expires
zh_hans: 食物过期前将提前%d小时通知您

source: receipts
zh_hans: 小票

source: Shopping Receipt Image
zh_hans: 购物小票图片

source: No Receipts
zh_hans: 暂无购物小票

# add_receipt_description
source: Tap the add button in the top right to upload a receipt
zh_hans: 点击右上角添加按钮上传小票

source: Add Receipt
zh_hans: 添加小票

# select_add_method
source: Please select a method
zh_hans: 请选择添加方式

source: Take Photo
zh_hans: 拍照

source: Choose from Library
zh_hans: 从相册选择

# delete_receipt_confirmation
source: Are you sure you want to delete this receipt?
zh_hans: 确定要删除这张小票吗？

# action_cannot_be_undone
source: This action cannot be undone
zh_hans: 此操作不可撤销

source: No associated food
zh_hans: 暂无关联食品

# no_food_add_first
source: No food items, please add food first
zh_hans: 暂无食品，请先添加食品

source: Receipt Image
zh_hans: 购物小票图片

source: Delete Image
zh_hans: 删除图片

source: Add Receipt Image
zh_hans: 添加小票图片

# camera_ios_only
source: Camera feature is only available on iOS devices
zh_hans: 照片拍摄功能仅在iOS设备上可用

source: Processing Options
zh_hans: 处理选项

# ocr_recognition
source: OCR Text Recognition
zh_hans: OCR文本识别

# ai_analysis
source: AI Smart Analysis
zh_hans: AI智能分析

# ai_analysis_requires_ocr
source: AI analysis requires OCR to be enabled
zh_hans: AI分析需要先启用OCR

source: Save and Analyze Receipt
zh_hans: 保存并分析小票

source: Save Receipt
zh_hans: 保存小票

source: AI Analysis Results
zh_hans: AI分析结果

# ai_analysis_in_progress
source: AI Analyzing...
zh_hans: AI分析中...

source: Select Food to Add
zh_hans: 选择要添加的食品

# no_related_food
source: No Related Food yet
zh_hans: 暂无关联食品

# select_related_food
source: Select Associated Food
zh_hans: 选择关联食品

# no_food_to_select
source: No Food, Please select first
zh_hans: 暂无食品，请先添加食品

# associated_foods_count
source: Associated foods: %d items
zh_hans: 关联食品: %d项

# section_basic_info
source: Basic Information
zh_hans: 基本信息

source: Food Name
zh_hans: 食物名称

# section_category
source: Category
zh_hans: 分类

source: Select Category
zh_hans: 选择分类

# section_tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# section_notes
source: Notes
zh_hans: 备注

source: Delete Food
zh_hans: 删除食物

# shopping_unpurchased
source: To Buy
zh_hans: 待购买

# shopping_purchased
source: Purchased
zh_hans: 已购买

source: Shopping List Empty
zh_hans: 购物清单为空

# shopping_list_add_hint
source: Swipe right on a food item and select 'Add to Shopping List'
zh_hans: 右滑食物项并选择「添加到购物清单」来添加商品

source: Search Items
zh_hans: 搜索商品

source: Item Name
zh_hans: 商品名称

source: Purchased
zh_hans: 已购买

source: Delete Item
zh_hans: 删除商品

source: Expires Today
zh_hans: 今天过期

source: Expires Tomorrow
zh_hans: 明天过期

# category_vegetable
source: Vegetable
zh_hans: 蔬菜

# category_fruit
source: Fruit
zh_hans: 水果

# category_meat
source: Meat
zh_hans: 肉类

# category_seafood
source: Seafood
zh_hans: 海鲜

# category_dairy
source: Dairy
zh_hans: 乳制品

# category_grain
source: Grain
zh_hans: 谷物

# category_condiment
source: Condiment
zh_hans: 调味品

# category_beverage
source: Beverage
zh_hans: 饮料

# category_snack
source: Snack
zh_hans: 零食

# category_other
source: Other
zh_hans: 其他

# tag_refrigerated
source: Refrigerated
zh_hans: 需冷藏

# tag_frozen
source: Frozen
zh_hans: 冷冻

# tag_room_temperature
source: Room Temperature
zh_hans: 常温

# tag_favorite
source: Favorite
zh_hans: 常用

# tag_leftover
source: Leftover
zh_hans: 剩菜

# status_consumed
source: Consumed
zh_hans: 已消耗

# status_wasted
source: Wasted
zh_hans: 已浪费

# sample_food_milk
source: Milk
zh_hans: 牛奶

# sample_food_apple
source: Apple
zh_hans: 苹果

# sample_food_chicken
source: Chicken
zh_hans: 鸡肉

# sample_food_note
source: For weekend BBQ
zh_hans: 周末烧烤用

# unit_count
source: items
zh_hans: 件

source: Consumed
zh_hans: 已消耗

source: Wasted
zh_hans: 已浪费

# consumption_rate
source: Consumption Rate: %d%%
zh_hans: 消耗率: %@%%

# waste_rate
source: Waste Rate: %d%%
zh_hans: 浪费率: %@%%

source: Login Failed
zh_hans: 登录失败

source: Unknown Error
zh_hans: 未知错误

# login_interrupted
source: Login process was interrupted, please try again
zh_hans: 登录过程被中断，请重试

# login_failed_try_again
source: Login failed, please try again
zh_hans: 登录失败，请重试

# cannot_get_user_profile
source: Unable to retrieve user profile
zh_hans: 无法获取用户资料

# parse_food_name
source: Food Name
zh_hans: 食品名称

# parse_format
source: Format
zh_hans: 格式

# delete_simply
source: Delete
zh_hans: 删除

# delete_add_to_shopping_list
source: Delete and Add to Shopping List
zh_hans: 删除并添加到购物清单

# camera_permission
source: Camera access is needed to take photos of receipts
zh_hans: 需要使用相机来拍摄小票照片

# photo_library_permission
source: Photo library access is needed to select receipt photos
zh_hans: 需要访问相册来选择小票照片

# notification_permission_success
source: Notification permission granted successfully
zh_hans: 通知权限获取成功

# notification_permission_failed
source: Failed to get notification permission
zh_hans: 通知权限获取失败

# formula_and_food_name
source: Parse each line as 'formula' and 'food name'
zh_hans: 将每行解析为"公式"和"菜名"
